Технічне завдання
1.Загальні положення:
Назва роботи: ПЗ для створення,перегляду та редагування списку студентів.
Умовне позначення: ListOfStudents.
Імена замовника та розробника:
Замовник – Каличак Ю.І.
Розробник – Фостяк А.І.
2.Призначення системи:
Цілі створення програмного забезпечення: контролювання успішності студентів.
Основні очікувані результати: зекономлення часу  на визначення успішних студентів.
Область застосування даного продукту: призначення стипендій.
3.Об’єкти даних:
Інформація про студентів зберігається у текстовому файлі «laba10.txt» у заданому порядку: прізвище студента, ім’я студента, дата народження студента,список екзаменаційних оцінок. Між полями ставиться пробільний символ (Space). Кожен запис про студента розпочинається з нового рядка. 
4.Вимоги до програмного забезпечення:
•	Компоненти:
 Виконавчий файл <ListOfStudent.exe>,текстовий файл з вхідними даними <laba10.txt>.
•	Перелік функцій:
Створення списку – відкриття текстового файлу,створення однозв’язного списку та його вивід у вигляді таблиці.
Додавання елемента – добавлення даних про студента,а саме прізвище,ім’я,дату народження,список екзаменаційних оцінок з клавіатури.
Видалення елементу – видалення студентів зі списку при умові,що відповідно до результатів сесії у них не було 4 та 5.
Знаходження кількості студентів у файлі  - обрахунок кількості студентів записаних у файлі та повернення точної кількості.
Сортування за прізвищем – сортування списку студентів за прізвищем студента в алфавітному порядку.
Знаходження середнього віку  - за датою народження визначається середній вік заданих студентів.
Додаткові нефункціональні вимоги:
Розмір текстово файлу не повинен перевищувати 1 МБ.
Створення резервних копій у ході виконання програми.
5.Стадії розробки:
•	Аналіз та специфікація вимог.
•	Проектування.
•	Кодування.
•	Тестування.
•	Експлуатація.
6.Вимоги до програмної документації:
  Розробник повинен надати замовнику блок-схемів задіяних алгоритмів (сортування,додавання,видалення) та інструкцію щодо роботи програми.
7.Посилання:
Левус Є. В., Марусенкова Т. А., Нитребич О, О. Життєвий цикл програмного забезпечення / Є. В. Левус, Т. А. Марусенкова, О. О. Нитребич. - Львів : Видавництво Львівської політехніки, 2017.  - 208 с.
Левус Є. В., Мельник Н. Б. Вступ до інженерії програмного забезпечення / Є. В. Левус, Н. Б. Мельник. - Львів: Видавництво Львівської політехніки, 2018. - 248 с. 
 Linked List Program in C. – [Електронний ресурс].  –  Режим доступу: https://www.tutorialspoint.com/data_structures_algorithms/linked_list_program_in_c.htm
